L’impression SMART utilise l’IA
générative pour composer des
impressions et des recommandations qui
correspondent à votre style de dictée.
Voici comment utiliser l’impression
SMART dans PowerScribe One : dicter
l’étude.
Dans l’Éditeur de rapport, dictez
comme vous le feriez normalement.
Générez l’impression.
Vous pouvez lancer l’impression SMART
de plusieurs façons.
Dans cet exemple, nous allons utiliser
la commande vocale « générer une
impression ». L’impression SMART
manuelle est sélectionnée par défaut.
Pour passer à l’impression SMART
automatique, utilisez le menu
déroulant à côté du bouton Impression
SMART.
Lorsque cette option est activée, le
composition d’impression est généré
automatiquement après avoir accédé au
champ de remplissage Impression.
Une fois la composition d’impression
généré, une fenêtre contextuelle
indique le contenu généré par l’IA.
Bien que l’impression SMART soit un
outil puissant qui tire parti de l’IA
générative, vérifiez toujours la
précision de la sortie avant de
finaliser le rapport.